# OffTheRails
Off the Rails
Является Простой игрой приключением с элементами выживания. Должна быть сюжетная составляющая, поддерживающая все события и явления в игровом процессе. Тема фантастика (возможен мистический наклон) 
Не имеет привелегий 
Сам сюжет должен стать главной опорой. Благо с этим проблем должно быть мало, теоретиков не мало. Повествование сюжета будет в виде дневника главного персонажа, за которого собственно user и играет.  (пока не известно, будет ли процесс игры постоянен или запускаться по желанию user'a - персонаж будет постоянно его вести или только "по нажатию кнопки")
   Описание сюжетной составляющей:
Персонаж (точно кто именно будет настраиваться user'ром - простая кастомитизация(имя, пол, стартовые ?характеристики? и простая визуальная форма)) является простым развитым человеком в своё время, попавший в ЧП и потерпевший крушение своего суда на неизведанный уголок мира, с чем собственно user'у придётся разбегаться и стараться выбраться обратно в цивилизованный "дом". Главная задача будет: починка этого самого судна. У судна будут иметься отдельные модули, которые будут требовать в той или иной степени починку определённые компоненты. (железо золота титан олово медь и уран с прочими компонентами) 
User'y придётся обыскивать окружения и искать нужные компоненты. В том числе и рацион для собственного выживания. (По возможности может быть добавлен Рандомайзер ситуаций. В один раз прохождение попалась одна атмосфера планеты и постоянные дожди и водные просторы с постоянной глубиной 1 метр, в другой раз попалась совершенно другая климатическая ситуация. Так же и с поломкой Судна. Труднореализуемый в плане матерьяла) Персонаж постепенно будет набираться опытом в разных сферах. В любом случаи в начале должен быть предоставлен ему один вид транспорта - Аварийный вездеход. Имеет ограниченный вес переносимой нагрузки и так же запасы топлива и важным для жизни кислородом. Вездеход так же имеет шанс сломаться, но Персонаж так же может его чинить и улучшать. 
С визуальной точки зрения это должно выглядит как контрольное меню с различными вкладками. Главная проблема этого будет в удобстве и вместимости всего нужного для управления персонажем. Вид самого приложения будет обсуждаться (горизонталь или вертикаль). Если идти в графическую приятную сторону то: 1/3 экрана будет занимать окно с везуалом на вид персонажа и пейзаж, где он находится сам. По возможности будут визуализированы и его действия. далее будет идти окно с его записями и датой записи в так называемом "бортовом дневнике". Он будет там описывать всё что с ним происходит (проблема с весомостью матерьяла). Далее где то рядом в компактной куче и доступной для управления должна быть панель для открытия остальных окон меню (карта, характеристики в наст время и прочее в этом духе). Предполагается что персонаж может выбрать определённое место и двигаться к нему за определённое время. По пути могут случится различные ситуации, которые он будет записывать "бортовой", тем самым оповещать нас о случившимся. После прибытия он может делать следующие манипуляции (от раскопок если имеется вездеход, и до простого собирательства по окружности и исследования локации). разная локация может иметь при себе разные характеристики, пример, некоторые трудно проходимые, посему энергии и времени на прохождение будет затрачиваться больше. 
Главное. 
1. Технология рандомизации и генерирования ситуации 
2. Сюжетная база
3. Визуал и удобство управления с дезайном интерфейса и мощностью движка. 
4. Масса матерьяла для разбавления однообразия.
